"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
មេ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូ? សួស្តី!
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ព្រះអើយ!
អូ
យ៉ាប់ណាស់ រថយន្តខូចទាំងស្រុង។
អូ៎ នេះពិតជាឆ្កួតមែន
តើទូរសព្ទដៃខ្ញុំនៅឯណា?
(ហ៊ឺ ជិន)
មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Ha Zhen កំពុងហៅអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អូ ជំរាបសួរ?
ជំរាបសួរប្តី
មានឧបទ្ទវហេតុមួយនៅទីនេះ
តើអ្នកជានរណា?
គាត់ជួយខ្ញុំបើកឡានឥឡូវនេះ
ប្តីរបស់អ្នកជាអ្នកបើកឡានរបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធគឺខ្ញុំ
ប្តី
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើអ្នកនឹងមិនឡើងទេ?
ឡើង
- ចុះម៉េចមិនចុះពីឡាន?
- ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងភ្លាមៗ
ប្រញាប់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ទៅដេក
ប៉ា?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកបើកបរសម័យនេះ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ តើមានអ្វីខុស? សំណួរណាមួយ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរ
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
អូកូនប្រុស
អ្នក​បាន​រីក​ធំ​ណាស់​
តើពេលណាទើបអ្នកធំឡើង
ម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​មាន​រឿង​ច្រើន​កើត​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម។
អ្នកប្រាកដជាមិនបានគេងច្រើនទេមែនទេ?
ទៅគេង
Suqian ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ប្រពន្ធ​ទៅ​គេង​បន្តិច
តោះទៅ
ទៅណា?
ទៅពេទ្យចិត្តសាស្ត្រ
អូ
អ្នកបានឮអ្វីដែលគ្រូពេទ្យសង្គ្រោះបន្ទាន់បាននិយាយ។
តោះទៅទីនោះ ហើយស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
លទ្ធផលនៃការត្រួតពិនិត្យគឺធម្មតា។
ពេទ្យ​និយាយ​មិន​ពិត​...
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តគ្រូពេទ្យ? មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Suqian, បិទទ្វារ
អញ្ចឹងតើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាននៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ទាយពេញមួយថ្ងៃនៅផ្ទះទេ។
នេះមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះកុំស្តាប់គ្រូពេទ្យ ស្តាប់ខ្ញុំ
ទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- ទៅ
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
(ទៅត្រង់ 8 គីឡូម៉ែត្រ)
សួស្តី?
ពុកម៉ែ អត់មានគំនិតអីទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាអ្នកបាញ់ធំមែនទេ?
មេហ្គាឡូម៉ានីក
អ្វីដែលត្រូវមើល?
មើលទៅមុខ
សុំទោស
បិទ​មាត់​ហ្មង!
កុំធ្វើពុតជាធ្វើការ
ចុះទៅរកស៊ី។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
លោកគ្រូ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលខាងមុខ
កំពុងដំណើរការឡើងវិញ
ចាំ​អី​អា​ថោក​ទាប!
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ទៅទីនេះទេ? កន្លែងនេះ...
នេះជាហាងដែលខ្ញុំបានទិញពី
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបានលើកពួកយើងនៅលើខ្នងរបស់យើងអស់មួយជីវិត។
បំណុលដែលខ្ញុំមិនអាចសងវិញបាន។
អ្នកត្រូវតែទិញធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតមែនទេ?
នោះអាក្រក់ជាង
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ា ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ។
ប៉ា?
ប៉ា!
ម៉ាក់! ប៉ា គាត់...
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- មានរឿងអី?
- ប្តី
- ខ្ញុំហត់...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប្តី
- ហៅឡានពេទ្យតាមទូរស័ព្ទ
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- តើអ្នកអស់ដង្ហើមទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
- ល្អណាស់ Soo-gyeom!
- តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
- យល់ព្រម
- ទេ។
- ជួយគាត់
តោះបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ
ក្រោកឡើង
ឱ​ព្រះ​អើយ មើល​ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
- ម៉ាក់ ចាំបន្តិច។
- យល់ព្រម
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​ទៅ
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកត្រូវតែទៅធ្វើការ។ ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះឡើង។ ប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគេងឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់​តែ​បន្ថយ​សម្ពាធ​ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
តោះឡើង
ភ្ញាក់ឡើង Kim Nak-soo!
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងធម្មតាទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្លាត​នឹង​ធ្វើ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិនគិតពីគ្រួសាររបស់អ្នកទាល់តែសោះ?
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​!
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត
មនុស្ស​ឆ្លាត​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តោះទៅ
ប្រញាប់ឡើង
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅ
- យល់ព្រម
- ឡើងលើឡានក្រុង
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។ ទៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ទៅថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
(កន្លែងចតឡានពេញហើយ សូមរង់ចាំក្នុងជួរ)
មកទៀតហើយ
(មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Yijiang)
តោះទៅឡានវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
មើលថាតើអ្នកបានក្លាយទៅជាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា...
ទៅកន្លែងផ្សេង។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំទៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅ។ ទៅគ្លីនីក។ មានមនុស្សតិច។
ហេតុអ្វីបានជាគ្លីនិកបិទម្តងទៀតថ្ងៃនេះ?
ពិត
មកជាន់ទីពីរពេលអ្នកមានពេល
តោះនិយាយគ្នា។
អូ
រង់ចាំក្នុងករណីនោះ ...
(មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Wangzhen)
(ចាប់ផ្តើមការរុករក)
តោះទៅទីនេះ
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
វគ្គទី 10៖ អ្នកជម្ងឺលេខ 102
តោះទៅមុន។
(គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រ ហ៊ុយ យីន)
សុំទោស តើពេលណាគ្រូពេទ្យមក?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ណាត់​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គាត់ប្រហែលជារីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់យឺតៗ។
សូមបំពេញទម្រង់ពិគ្រោះយោបល់ជាមុនសិន
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវអំពីកន្លែងនេះ។
គ្រាន់តែមើលវានៅទីនេះ
(បញ្ជីរោគសញ្ញានៃជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ)
(...មានបទពិសោធន៍មិនសប្បាយចិត្ត ឬភ័យខ្លាច? ទេ)
(ការវាយប្រហារឈានដល់កម្រិតកំពូលប៉ុន្មាននាទីបន្ទាប់ពីវាចាប់ផ្តើម)
នេះ...
(ទេ)
(...ផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថ ដើម្បីជៀសវាងការប្រកាច់ No)
ឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ណាស់។
ទេ មិនមែននេះទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទៅញ៉ាំអាហារធំហើយឬនៅ? តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
របារអាហារសម្រន់ Shangyang បានបិទទ្វារ
ពិតទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ពេញផ្លូវ ...
ហ៎?
អ្នកនៅទីនេះ។ វានៅជាន់ទីមួយ ...
មិនអីទេ តោះចូល
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមបង្ហាញខ្ញុំ
លោកម្ចាស់ សូមនាំយកទម្រង់ពិគ្រោះយោបល់
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
(បន្ទប់ព្យាបាល)
- កម្រងសំណួរ
- យល់ព្រម
ចូល
(ផ្នែករោគវិនិច្ឆ័យ និងការព្យាបាល៖ ជំងឺថប់បារម្ភ និងជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ)
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
ទេ អរគុណ
មិនអីទេ សូមអង្គុយចុះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
ដូច្នេះ​លោក​ស្រី​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកទិញហាងនៅជាន់ទីមួយ?
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
អ្នក​ត្រូវ​សារភាព​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់ ហើយ​យើង​ពិភាក្សា​អំពី​វិធានការ​ប្រឆាំង​ជាមួយ​គ្នា។
បន្ទាប់មកលេបថ្នាំ
តើថ្នាំអ្វី?
ជាការពិតណាស់វាជាថ្នាំសម្រាប់ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាពីរប្រភេទសម្រាប់អ្នក។ មួយគឺថ្នាំប្រឆាំងនឹងការថប់បារម្ភ។
យកប្រសិនបើអ្នកមានការភ័យស្លន់ស្លោ ឬមានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើម
- មួយទៀតជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត...
- ជំរាបសួរ
អ្នកមិនបានមើលទម្រង់ពិគ្រោះយោបល់ទេ។
ពួកគេក៏មិនបានពិនិត្យខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​កុហក
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីរោគសញ្ញារបស់អ្នកដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ពេលណា?
ល្អ
អ្វី? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សូមអញ្ជើញមកមើល
តើមានអ្វីខុស?
សុទិដ្ឋិនិយម
អ្នកបានដើរនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាកាន់តែពិបាកដកដង្ហើម
អ្នក​បាន​គ្រប​ទ្រូង​របស់​អ្នក ហើយ​ដួល​ទៅ​ដី​នៅ​ខាង​មុខ​អគារ​នេះ។
លោក គឹម ណាក់សូ
ខ្ញុំបានជួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
- សុខសប្បាយទេ?
- សុំទោស
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ សូមផ្តល់ផ្លូវ។
លោកមើលមកខ្ញុំ
ដកដង្ហើមនៅទីនេះ
ដកដង្ហើមវែងៗ
បន្ត
បាទ ខ្ញុំនៅមុខផ្សារទំនើប Wangzhen
នរណាម្នាក់បានធ្លាក់ចុះ
គ្មាន​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​ក្រៅ​បង្អួច ហើយ​បាន​ឃើញ
ខ្ញុំទើបតែបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំអរគុណខ្ញុំ
(វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សា វិញ្ញាបនបត្រគុណវុឌ្ឍិវិជ្ជាជីវៈ)
ខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ជាលើកទីពីរ
រៀនចប់មុនគេ
(វិញ្ញាបនបត្រចិត្តវិទ្យា)
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ក្នុងនាមជាវិកលចរិក ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នកមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ
អូ
យល់ព្រម
ចូរយើងហៅវាថា "ជំងឺ"
ផ្តាសាយ រលាកសាច់ដុំ ឈឺសាច់ដុំ
ហើយជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ ពួកគេសុទ្ធតែជាជំងឺ។
ដរាបណាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្តគំនិត
មានសុទិដ្ឋិនិយម ហើយរស់នៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
តើវាមិនល្អទេក្នុងការហាត់ប្រាណ?
ទេ នេះមិនមែនជាជំងឺដែលអាចព្យាបាលបានដោយឆន្ទៈតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​?
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើង។ តោះផឹកតែមួយកែវសិន។
ដូច្នេះ​តើ​តែ​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​បាន​ទេ?
ទេ តែប្រភេទនោះមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
យល់ព្រម
ការព្យាបាលដោយថ្នាំ
ការព្យាបាលអាកប្បកិរិយាយល់ដឹង និងលំហាត់ដកដង្ហើម
ការ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ធ្វើ​ឡើង​ជា​ជំហាន​ៗ​...
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេឥឡូវនេះ
អ្នកដឹង
ខ្ញុំនៅតែត្រូវថែរក្សាហាងដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
- តើអ្នកថែរក្សាវាដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំត្រូវសម្អាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការជួល។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានិយាយថា "ជួលដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់រយៈពេលបីខែដំបូង" មែនទេ?
តើវាអាចទាក់ទាញអ្នកជួលបានទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីបើកគ្លីនិក?
ថ្លៃជួលប្រចាំខែប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​កំពុង​មាន​គម្រោង​បង្កើត​ហាង។
តើអ្នករំភើបទេ?
- ត្រូវហើយ។
-“ ប្រៀបធៀបទៅនឹងតំបន់អាជីវកម្មនៃស្ថានីយ៍ Gangnam”
"ដើរបីនាទីទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី"
"នាយកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ល្អបំផុត"
- ត្រូវហើយ។
- នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ទិញវា។
គាត់ក៏បានស្នើឱ្យអ្នកពិភាក្សាជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកមុនពេលមក។
បាទ
គាត់ចុចលើកុំព្យូទ័របន្ទះ និងម៉ាស៊ីនគិតលេខរបស់គាត់។
វាត្រូវតែជាឥរិយាបថដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
បាទ
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដំបូងគេដែលទិញហាងនៅទីនេះ
ខូច
អូ
តោះទៅ
ប្រញាប់ឡើង
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់
យកថ្នាំរបស់អ្នកមកផងដែរ។
- យល់ព្រម
(មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើប Wangzhen)
តើនេះមិនមែនជាគ្លីនិកដែលអ្នកទទូចចង់មកមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ស្តាប់ប្រពន្ធ
យ៉ាងហោចណាស់គ្រូពេទ្យត្រូវតែឆ្លាតជាងខ្ញុំមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ឃើញខ្ញុំដោយសេរី។
អីចឹង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្ងង់ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ចៅហ្វាយ!
-ចៅហ្វាយ!
- អូ តោះទៅ
- តើនាងកំពុងហៅអ្នកទេ? នាង...
- តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់មនុស្សខុសទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មក​មើល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
- នោះ...
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានចងចាំ
ខ្ញុំបានលាលែងពី ACT
នាង​ជា​ថៅកែ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​មុន។
- នាងមិនត្រូវដឹងថាខ្ញុំបានលាលែងទេ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញលេខ 102
លេខ ១០២?
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែល្អចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។ បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើង...
អ្វី?
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
បីខែដំបូងគឺអត់ជួលទេ?
បាទ
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិក៖ ៣លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ)
(បីខែដំបូងគឺគ្មានការជួលទេ!
អាហារដ្ឋាន កាហ្វេ ហាងគ្មានមនុស្សបើក (ពេញចិត្ត)
តើអ្នកបានទិញនេះទេ?
ប៉ុន្មាន?
ពាន់លាន
ហាសិបលាន
រង់ចាំ
តើលុយនោះបានមកពីណា?
ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីចំនួន 550 លាន
តើមានអ្វីទៀត?
500លានទៀត...
វាជាប្រាក់សោធននិវត្តន៍
ប្រាក់បំណាច់...
នេះគឺជាហាងមួយពាន់លានហាសិបលានវ៉ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ខ្ញុំសុំទោស។
Kim Nak Soo
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
Kim Nak Soo!
- Kim Nak-soo
- សុំទោស
សូមលោក Kim Nak Soo
Kim Nak Soo
Kim Nak Soo!
សុំទោស
ទទួលយកការពិត ហើយសារភាពទៅកាន់គ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។
ធ្វើបានល្អ
(3208333 វ៉ុន)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយ Soo-gyeom មក ខ្ញុំមិនមានទម្លាប់ជក់បារីក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ។
តែពេលនេះខ្ញុំចង់ជក់បារី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
សូមអភ័យទោស សូមកុំធ្វើបែបនេះ
ចុះភាគហ៊ុនវិញ?
ខ្ញុំបានលក់
តើអ្នកបានលក់ភាគហ៊ុនអាមេរិក និងកូរ៉េហើយឬនៅ?
តើលុយនោះទៅណា?
(ម៉ាក់)
(លេខ 517, Dongcheon-daero, Sinpyeong-si, Gyeonggi-do
ផ្សារ​ទំនើប Wangzhen)
ទៅត្រង់ រួចបត់ឆ្វេង។ ហេ សូ-ហ្យុម។
វិធីនេះ។
ប៉ា តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Soo Gyeom នៅទីនេះ
Kim Soo-gyeom
ហ៎?
តំណាងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានខ្ចី 30 លានក្នុងនាមអ្នក?
ពិតទេ?
បាទ
ដូច្នេះដើម្បីសងបំណុល
តើ​អ្នក​ប្រើ​លុយ​ដែល​ឪពុក​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​ដើម្បី​បើក​អាជីវកម្ម​ឬ?
បាទ
- យល់ព្រម
- តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទាំងពីរចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារទេ?
ជាការពិតណាស់មាន
ប៉ុន្តែ​លុយ​ច្រើន​មក​ហើយ...
ម៉េចមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំម្តង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទៀតទេ
អ្នកទៅ...
ប្រពន្ធ
ប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បែប​នេះ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ប្រុសខ្ជិល អូននៅឯណា?
ធ្វើដំណើរ?
ដូច្នេះផ្ទះរបស់អ្នកទទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានទៅជាមួយអ្នកទេ។
ហេ អត់​បាន​និយាយ​លើក​មុន​ថា​ជាន់​ទី​បី​នៅ​ទទេ​ឬ?
តើ Suqian និងខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
មានអ្នកណាជួលទេ?
អីយ៉ា វាមើលទៅដូចជាកំណប់ភូមិសាស្ត្រ។
អាគាររបស់អ្នកមិនដែលទទេទេ។
យល់ព្រម សូមរីករាយ។
ល្អ
ហេ
តោះទៅ jjimjilbang
ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​វិធានការ​ប្រឆាំង
តោះទៅ
ជំរាបសួរ
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលលួចស្រលាញ់ម្តាយខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
នាងបានដុតខ្ញុំដូចជាអធិការពន្ធ
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
ក្រោកឡើង តោះទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកពិតជាមែន
តើ​វា​ជា​ការ​វិនិយោគ​ធ្វើ​ឡើង​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ឬ?
អូហូ
តើអ្នកចង់បង្ហាញដល់អ្នកដទៃទេ?
“ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អ។”
អ្នកចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
មែនទេ? ប៉ា
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់និយាយ។
ប្អូនប្រុស
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំអានឡើងវិញ។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​តែ​នៅ​ទី​បញ្ចប់...
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងថា "បិតានៃនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល"
មែនទេ?
អ្នកល្ងង់
តើគ្រួសារចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្វី​...
អ្នកមិនដែលយល់ ហើយអ្នកមិនដែលខ្វល់
មិនថាជាសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល ឬហាងនេះ...
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បានទេ ប៉ា។
អ្នកបារម្ភ៖ "ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ?»
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចចំពោះរាងកាយរបស់អ្នក។
បានក្លាយទៅជារសើបខ្លាំង
សូម្បីតែបេះដូងលោតញាប់បន្តិច
ឬដកដង្ហើមលឿនបន្តិច
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគិត...
លោកជំទាវ ទីតាំងនេះនៅម្តុំកែង។
វាមិនត្រឹមតែអាចទាក់ទាញលំហូរអតិថិជននៅទីនេះប៉ុណ្ណោះទេ។
ហើយវាអាចទាក់ទាញអតិថិជននៅទីនោះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើល
ហាងនេះទំនេរតាំងពីទិញមកមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ...
អ្នកដែលពិតជាអាចមើលឃើញតម្លៃរបស់វា។
មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
បាទ
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​បាន​អាន​ចប់​ហើយ។
យល់ព្រម ដើរយឺតៗ ហើយទន្ទឹងរង់ចាំការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត កុំចាកចេញ
តើខ្ញុំនិយាយខុសនៅចំពោះមុខប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ទើបតែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ហើយ​អ្នក​ពិតជា​ហត់​ណាស់​
ជូត​លាមក​ចេញ​ពី​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
កោរពុកមាត់របស់អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ សូម...
ល្អ
- ពិត
- កុំភ្លេចទាក់ទងមកខ្ញុំ
យល់ព្រមខ្ញុំនឹង
លោក​ស្រី​កុំ​ទុក​ចោល​បែប​នេះ​អី
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
អូ
ព្រះអើយ!
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ
ខូច
តើអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
អ្វី...
មិនមានទឹកទៀតទេ
ព្រះអើយ អគារនេះពិតជាអស់សង្ឃឹម។
សូមទោសលោកបណ្ឌិតលូ
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​ណាស់។
បណ្ឌិត លូ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ភ្នែកខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
បណ្ឌិត លូ
(ទឹករ៉ែធម្មជាតិ)
ឡូយណាស់
មានរឿងអាក្រក់ស្ទើរតែកើតឡើង
អរគុណបង ខ្ញុំអាចកក់សក់បាន។ សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីបានសារភាពជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លួច​ស្តាប់​ទេ។
វាតែងតែមានសំឡេងនៅខាងក្រៅ ដូច្នេះខ្ញុំបានឮវា។
តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏អាក្រក់បែបណា?
តើអ្នកចាំទេ?
តើការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោលើកដំបូងនៅពេលណា?
អ្នកអាចជួបគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោដោយខ្លួនវាមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើនៅក្នុងគ្រាអាសន្ន
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោភ្លាមៗ?
ខូច
អញ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ជេរ​គេ!
ស្តីបន្ទោសគាត់!
សួស្តី!
(ការសាងសង់ទៅមុខយឺត)
ជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូលនឹងដួលរលំភ្លាមៗ
នោះ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​មិន​និយាយ​ច្រើន​ពី​ការងារ​ទេ។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ...
អូ
អង្គុយទល់មុខមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
និយាយ​ពី​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន និង​ធ្វើ​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការ ...
បន្ទាប់មកយើង
ផ្លាស់ប្តូរកន្លែង?
(បណ្ឌិត លូ ដាឡុង)
(គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រ Huiyin)
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំកំពុងជួបគ្រូពេទ្យ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
គាត់​និង​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
បុរស​នោះ​ជា​នាយក​សាលា​ពេញ​មួយ​ជីវិត
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុន
រំពេច​នោះ​បាន​សុំ​គាត់​ទៅ Ulleungdo
ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងចំណតរថយន្តក្រោមដីរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដុតធ្យូងក្នុងឡានរបស់គាត់។
នោះហើយជាវា។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក រាល់​ពេល​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិបាកដកដង្ហើម
ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រូវបានច្របាច់កយ៉ាងតឹង
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំយល់
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​អ្នក​ដឹង​?
ចៅហ្វាយ​បន្ត​ដាក់​សម្ពាធ
អ្នកក្រោមបង្គាប់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឡើងភ្នំម្តងទៀត
ព្រះអើយ!
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីអារម្មណ៍នេះទេមែនទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី គីម
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះ អ្វី?
បក្សពួក, ភាគី, នយោបាយនៅកន្លែងធ្វើការ
នៅទីនោះក៏ដូចគ្នាដែរ។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍
តើ​ស្ថានការណ៍​អាក្រក់​ណាស់​នៅ​កន្លែង​ណា​?
ពិតទេ?
កុំនិយាយពីខ្ញុំអី...
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែង?
ហ៎?
វាអាចថាអ្នកចាស់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបានក្បត់អ្នក?
ពិតទេ?
គ្រប់គ្រាន់
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាដាក់មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ
ចាត់ទុកគាត់ដូចជាបងប្រុសពិត សូម្បីតែជិតស្និទ្ធជាងបងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ
២៥ឆ្នាំ...
ឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាការក្លែងបន្លំហាងគ្រាន់តែជាមូលហេតុចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈពេលដែលនៅតែធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ស្ថានភាពកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជនជាតិកូរ៉េ
កន្លែងដែលតានតឹងបំផុតគឺកន្លែងធ្វើការ
ប្រលងជាប់តាំងពីបឋមសិក្សា មធ្យមសិក្សា និងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ហ្សែនប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងខ្លួនរបស់យើង។
ផ្ការីកពេញកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សម្ពាធ​ពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ទេ។
មែនហើយ មនុស្សមួយចំនួននឹងនិយាយដូច្នេះ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ជីវិត​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំប្រកួតជាមួយបងប្រុសនៅផ្ទះ
តើអ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីអ្វី?
លទ្ធផល
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកសិក្សាបានល្អទេ?
សូមអញ្ជើញមក គាត់តែងតែជាលេខមួយ
គាត់ក៏តែងតែជាប្រធានថ្នាក់ និងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាសិស្សផងដែរ ដែលពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង គាត់​មាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ធម្មជាតិ
ការសិក្សាគឺល្អណាស់
បងប្រុសខ្ញុំតែងតែយកអាទិភាពនៅផ្ទះមែនទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏លើកទឹកចិត្តដោយសម្ងាត់នូវការប្រកួតប្រជែងនេះ។
«​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​ស្គាល់​ដូច​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បង្ហាញ​លទ្ធផល​ខ្លះ​ដែរ»។
ចុះ​ប្អូន​ប្រុស​វិញ​ពេល​ក្រោយ?
បានទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អជាងអ្នក?
ទេ
គាត់បានបន្តការសិក្សារបស់គាត់រយៈពេលបីឆ្នាំ
ទីបំផុតខ្ញុំបានទៅរៀននៅសកលវិទ្យាល័យឯកជនមួយនៅបរទេស។
ការងាររបស់ខ្ញុំក៏ល្អជាងគាត់ដែរ។
នោះមានន័យថាអ្នកឈ្នះ
នៅពេលនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
តើនេះជាចុងក្រោយមែនទេ?
បាទ
នៅសល់ច្រើន។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីទុកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើមានអ្វីខ្លះនៅខាងក្រោយ? តើអ្នកបានគូរពួកគេទេ?
មិត្តរួមបន្ទប់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំជានិស្សិតសិល្បៈ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាបពណ៌ធម្មតាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ជាការពិតណាស់
អស្ចារ្យ
តើអ្នកបានគូររូបមួយណា?
មួយ​នេះ​និង​... ដែល​នៅ​ទីនេះ​ត្រូវ​បាន​លាប​ពណ៌​ដោយ​ខ្ញុំ។
ហាន់ណា នេះលើសពីចំណង់ចំណូលចិត្តទៅទៀត។
- ពិតទេ?
- បាទ
មានអ្វីពិសេសអំពីគំនូររបស់អ្នក...
មានអ្វីពិសេស?
មានទេ?
Hannah តើអ្នកចង់បានរូបភាពទាំងនេះទេ?
នៅលើ hoodies របស់យើង?
- នេះ?
- ត្រូវហើយ។
ទេ វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ទាំងនេះមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់លក់ទេ។
ទេ
សូមវាប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។
នោះជាការពិត
(ស្នេហានៅទីនេះ)
ធ្លាប់គិតចង់រៀនសិល្បៈទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តគូររូបខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏បានដាក់ពាក្យទៅសាលារចនាមួយចំនួនផងដែរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានទទួល?
នោះហើយជាវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ប៉ាខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនម្តងទៀតមួយឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទៅ Michigan Tech
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំគួរនៅទាល់តែសោះ
អ្នកដឹង
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកម្តាយបែបនេះ?
បញ្ហាគឺវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ក៏​ជា​ស្នេហា​មួយ​ប្រភេទ​ដែរ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​ធំ​ឡើង​បែប​នោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ​វា​តាម​របៀប​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់បានសម្លៀកបំពាក់គំរូបីជាមុនសិន។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ សូមអរគុណ។
បាននិយាយថា តោះមកយកវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ការចល័តរបស់អ្នកគឺខ្លាំង
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
យប់នេះទៅដេកឯណា?
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ jjimjilbang
ហាង​អ៊ីនធឺណិត​មិន​សូវ​មាន...
តើអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះទេ?
អ្វី?
ខូច
- ចៅហ្វាយ
- មានរឿងអី? តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
ទេ មិនប្រញាប់ទេ។
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អូ
(ថែទាំរថយន្តពេញលេញ)
នរណា?
មួយនោះ។
- អ្នកទៅធ្វើការមុន។
- វាជាចៅហ្វាយ
ហាជុន
ហេ!
Kim Nak-soo នាយកគ្រប់គ្រង
តើមានអ្វីផ្អែមតិចទេ?
តើ​ម្ចាស់​រថយន្ត​នៅ​ទី​នេះ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ជា​ប្រចាំ​ឬ​ទេ?
(កំណត់ត្រាថែទាំ)
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាថែទាំ
គ្រាន់តែត្រូវការជំនួសសំបកកង់
ល្អ
ចង់សាកល្បងទេ?
គ្មានទៀតទេ
អ្នកអាចរៀនពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរសំបកកង់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
ដូច​ជា​ការ​សាង​សង់​ដោយ​ប្រើ Lego
បំភ្លេចវា។ ហេតុអ្វីរំខាន?
តើការងារនេះចំណេញទេ?
ពេលខ្លះវាមិនអាក្រក់ទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំរកបានតិចជាងពួកគេ។
Yongji វា​មក​យឺត​ហើយ។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ចៅហ្វាយល្អ។
ល្អ
តោះក្រោយបាយល្ងាចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ចុះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំឃើញមានសាឡុងមួយនៅទីនោះ
- អ្វី?
- តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនេះមួយយប់បានទេ?
- តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
- យល់ព្រមឬអត់?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមអរគុណ
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែច្រណែន
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំអាចរៀបចំការតាំងពិពណ៌ទោលបាន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លាប​ពណ៌
បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
សូមអរគុណអ្នកពិតជា
តើខ្ញុំអាច...
ចូលមកជិត?
អ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
តើអ្នកចង់ទៅជិតប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចង់ប្រមូលភាពក្លាហានខ្លះ
អ្នកដឹង...
ប្រសិនបើ...
ដោយគ្មានពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើង
តើយើងអាចបន្តបែបនេះបានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចូលគេងឱ្យបានឆាប់
រាត្រីសួស្តី
ល្អ
អ្នកផងដែរ។
(Speedmate ជួសជុលរថយន្ត
សេវាកម្មសំបកកង់ (ផ្តល់ទំនុកចិត្ត)
អ្នកអាចដេកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ។
តើអ្នកបានបោកទេ?
សូម
បាទ អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
Soo Gyeom នៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានសិក្សាឡើងវិញ
គាត់បានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Yanxi
ពិតទេ? អីយ៉ា
គាត់គឺជាមនុស្សទីមួយក្នុងគ្រួសាររបស់យើងដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យល្បីៗចំនួនបី។
ហេ ហៅគាត់មក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
បំភ្លេចវា។
អ្នកក៏មានពេលខ្លះដែរ។
តើអ្នកមិនបានឃើញ Xiaojun និង Ruiren របស់ខ្ញុំទេ?
មើល
កុមារបានធំឡើង
និយាយ​អ្វី​មួយ​កូន​ប្រុស
តើ​អ្នក​ក្រោយ​មក​បាន​ក្លាយ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជាន់​ខ្ពស់​ទេ?
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង
អ្វី?
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនោះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ប្តូរទៅរោងចក្រ
គាត់តែងតែមិនស្តាប់បង្គាប់នៅទីនោះ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ឮរឿងនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជាន់ខ្ពស់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
គាត់ត្រូវបានក្រុមហ៊ុនបណ្តេញចេញ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បំណាច់​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានយក 500 លានវ៉ុន
វាទាំងអស់បានបញ្ចប់ទៅជារឿងឆោតល្ងង់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកមិនបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វិបត្តិមូលនិធិរូបិយវត្ថុអន្តរជាតិ
អ្នកត្រូវបានបញ្ឈប់ពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអាជីវកម្ម
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ទិញចេក។
ចេក?
ចេកមានតម្លៃណាស់កាលពីដើម
ខ្សែមួយគឺប្រហែល 100,000 វ៉ុន ជារូបិយប័ណ្ណសព្វថ្ងៃ។
ម៉ាក់ឱ្យខ្ញុំពីរ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបី
ប៉ុន្តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​សាលា​វិញ សល់​តែ​មួយ​តុ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​នៅ​សល់​តែ​មួយ​នៅ​លើ​តុ។
អ្នកមិនចាំទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់អ្នក ហើយជីកធុងសំរាម
បកសំបកចេកចេញ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក ហើយស្រែកដាក់អ្នក។
សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ?
អ្នកទះខ្ញុំ
ខ្ញុំយំរកម្តាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
«​តើ​បង​ឯង​ញ៉ាំ​មួយ​មុខ​ទៀត​ខុស​អី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?»
ខ្ញុំថាអ្នកវាយខ្ញុំ ហើយនាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ហេ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះ
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៣ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាប្រធានក្រុមរង ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយរីករាយ
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
មិនចាំទេ។
អ្នកមិនចាំទេ?
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​មិន​ចាំ!
ហេ អញ្ចឹងអ្នក...
មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំ
ខ្ញុំនឹងគេងមុន។
អ្នក​ដែល​មក​មើល​ផ្ទះ​ម្សិលមិញ​ក៏​មិន​ចង់​ជួល​ដែរ​ឬ?
"ការជួលដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់រយៈពេលបីខែដំបូង" មិនមានផលប៉ះពាល់ទេ។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំបន្ថែមការជួលរយៈពេលខ្លីទៅក្នុងបញ្ជី។
នេះប្រហែលជាល្អបំផុត
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើល
យល់ព្រម សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច​លោក​ស្រី។
សូម​ណែនាំ​ចៅហ្វាយ​កុំ​ឲ្យ​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អ្វី?
មើលទៅគាត់អស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកជួលដែលមានសក្តានុពល
នេះគឺជាដកដ៏ធំមួយ
ចាំគាត់ដេកនៅទីនេះ?
អូ អ្នកមិនដឹងទេ។
អូ ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយមើល
តើនោះជាអ្វី?
អូ
(លក់បន្ទាន់ខ្លាំង)
(លក់បន្ទាន់ខ្លាំង តម្លៃដើម 500លាន តម្លៃបច្ចុប្បន្ន 380លាន)
(សម្រាប់ជួល)
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិក៖ ៣លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ)
Nak Soo, Kim Nak Soo
អូ
ចូលមក
ទិញ​ផ្ទះ​ហើយ​តើ​មាន​រឿង​អី​ទៀត?
អង្គុយចុះ ហើយស្តាប់ខ្ញុំ Suqian អ្នកក៏អង្គុយចុះ
- អូហូ
- អង្គុយយ៉ាងលឿន
សូមអញ្ជើញមកស្តាប់
ពីច្រកចូលបង្គន់
ទៅបន្ទប់របស់ Soo-gyeom ម្តងទៀត
បានប្រើខ្ញុំពីបុគ្គលិកធម្មតាទៅជាភ្នាក់ងារ
ប្រាក់ខែពេញដប់ឆ្នាំ
បន្ទាប់
ផ្ទះបាយ បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងបន្ទប់គេងនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់ប្រាំឆ្នាំជាប្រធានផ្នែក
ទី​បំផុត ពេល​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ ហើយប្រើការសន្សំទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
វាបានចំណាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីទិញបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងយ៉រនេះ។
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរថាអ្នកមានចលនាគ្រប់គ្រាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអ្នកទាំងពីរ
ផ្ទះល្វែងនេះ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុ 51 ឆ្នាំ។
ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
វាជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ប៉ាអ្នកគឺល្អបំផុត!
មក
អ្នក​ក៏​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដែរ​ប្រពន្ធ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
នេះជាផ្ទះរបស់យើង!
តោះផឹក
យល់ព្រម
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពានរង្វាន់នេះមិនអាចប្រើជាអាហារបានទេ។
ហេ អ្នក​ឡើង​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ល្អ
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចូល
បាទ
- អរុណសួស្តី
អ្នក​ខ្ជិល​។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមុន?
តើមានអ្វីខុស? យើងបានមកដល់មុនប្រាំនាទី
- ជំរាបសួរ
សួរគាត់ទៅ
ទេ គ្រាន់តែសួរ
សុំទោសតើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ?
- អា!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
មើលមុខពួកគេ។ វាច្បាស់ណាស់។
អ្នក​មាន​លុយ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ចំណាយ​នោះ​មែនទេ?
ពុកម៉ែ ប្រញាប់ឡើង ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
បាទ
ចៅហ្វាយ​តែងតែ​លើក​ឡើង​ពី​អ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
និយាយថាអ្នកមានមោទនភាពដែលបានកាន់តំណែងខ្ពស់នៅក្នុង ACT...
-ជំរាបសួរ!
- មិនអីទេ តោះទៅ
- មកទិញកាហ្វេខ្ញុំមួយកែវ។
- អ្វី?
បុរសម្នាក់នេះនិយាយច្រើនពេក
តោះទៅ
ខ្ញុំដាក់អ្វីមួយនៅលើតុរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ
ចាំយក
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។ សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំសុំទោសនៅពេលនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអនុប្រធានក្រុម
តើគាត់និយាយថា "អបអរសាទរ" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនឹងខុសគ្នាទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាវាខុសគ្នា?
- ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ពិភពលោក​គឺ​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ច្រណែន​ខ្លាំង​និង​អារម្មណ៍​នៃ​ឧត្តមភាព​បែប​នេះ​ទេ។
តើរឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
អូគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងរឿងនេះទេ។
លុះត្រាតែយើងអាចទៅសកលលោកស្របគ្នា។
លើសពីនេះទៀត ប្រហែលជាវាជាស្មារតីប្រកួតប្រជែងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែអាចរក្សាបានរហូតមកដល់ពេលនេះ
ចិញ្ចឹមគ្រួសារទាំងមូល
អ្នកនិយាយត្រូវ
ម៉្យាងទៀតនេះក៏អាចជា
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាដាវរបស់អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការវិនិយោគដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
ភ្លាមៗនោះបាត់បង់ចំណង់អាហារ
តើអ្នកមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសមួយ។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្លួនឯងនៅក្មេង
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានទទួលពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការលើកទឹកចិត្ត
អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោតលើកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
- អញ្ចឹង...
- នឹងបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ឱ្យបានញឹកញាប់
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ផ្សេង​ទេ ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ការ​អប់រំ​របស់​គាត់
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលល្អបំផុត
បញ្ជូនគាត់ទៅសាលាគរុកោសល្យល្អបំផុត
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​ជា​គ្រូ​បង្រៀន
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​សំឡេង​នោះ​ដូច​ម្តេច​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ?
“ខ្ញុំបានយកចេកដែលខ្ញុំមិនបានញ៉ាំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំ​ទិញ​ទាំង​អស់​ឲ្យ​គាត់»។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាស្តាប់ទៅ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ចេកទាំងនេះមានតម្លៃត្រឹមតែ 3,000 វ៉ុនក្នុងមួយបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រពន្ធ
ប្រពន្ធ?
ល្អណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកបានធ្វើម្ហូបអ្វីឆ្ងាញ់ថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចំអិនកញ្ចប់មួយទៀតទេ?
ទេ
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកចេញពីការងារលឿន
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ម៉ោង​ជិត​ប្រាំមួយ។
ចង់ញ៉ាំអី?
អត់ទេ ប៉ាញ៉ាំបានហើយ។
តើអ្នករស់នៅទីណានាពេលថ្មីៗនេះ?
ហាងអ៊ីនធឺណែត ឬផ្ទះរបស់មិត្តខ្ញុំ
ល្អ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បន្តការសិក្សារបស់អ្នកតាំងពីដំបូងមែនទេ?
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
បន្ថែមអង្ករ?
កុំ
- ម៉ាក់ដល់ផ្ទះម៉ោងប្រាំមួយ...
- វានឹងមិនយូរទេ។
គ្មានឪពុកទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ជាសំណាងល្អ យើងមិនបានចម្អិនមីកញ្ចប់បន្ថែមទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ឪពុក នោះរឿងល្អនឹងកើតឡើង។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់បន្ថែមអង្ករទេ? ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នក។
កូនប្រុស
តើនាងចូលទេ?
ប្រយ័ត្ន
តើនាងឡើងទេ?
នាងបានទៅ
- តើអ្នកចង់បន្តការបើកបរទេ?
- ត្រូវហើយ។
- អ្វី? មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន?
- ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្មាស់អៀនពេលអ្នកទៅធ្វើការ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
គ្មានផ្លូវទេក្មេងប្រុស
លើកមុនមានរឿងមួយបានកើតឡើងដោយសារតែអតិថិជនឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន កុំបារម្ភ
ចូល
តាមពិត...
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកជាមួយគ្នា?
តើ "ហេតុអ្វី"
ខ្ញុំមានបំណុលសាមសិបលានដើម្បីសង។
អូ
តើអ្នកអាចទៅ Pyeongtaek យឺតទេ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
មិនអីទេលោក
កូនសោរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ
ល្អ
ត្រឡប់មកវិញ
(កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញ)
ទទួលបានការបញ្ជាទិញ!
ទៅណា?
ទៅស៊ូវ៉ុន
(ទំនាក់ទំនងអតិថិជន)
តោះទៅ
- ដល់អ្នក
- សូមអរគុណ
រង់ចាំ
ព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណលោក
- អ្នកស្វាគមន៍
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូ ជីម!
មើល! ទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ
ហេតុអ្វីក៏ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
មានស៊ុតនៅក្នុងនោះ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ប៉ា។ ប្រយ័ត្នការប្រមូលផ្តុំអាហារ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
មិនហត់នឿយគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ាហត់ហើយ។
ហើយវានៅតែត្រជាក់
ប៉ា តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ចុះបើ...
(កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញ)
- យើងមានការបញ្ជាទិញ។ តោះទៅ។
- យល់ហើយ។
តោះលឿនៗ
អូជើងរបស់ខ្ញុំ
(ប្រាក់ចំណេញអាចដកបាន)
យើងរកបាន 340,000 វ៉ុន ប៉ា
តើ​មក​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​វែង​ឆ្ងាយ​ឬ?
បន្ទាប់​ពី​កាត់​ថ្លៃ​សាំង​អស់ ៤០ ០០០ សល់​ប្រហែល ៣០ ម៉ឺន។
- ត្រូវហើយ។
- អូ
ខ្ញុំយក 160,000 អ្នកយក 140,000
ហេតុអ្វី?
អាវក្រណាត់របស់អ្នកមានតម្លៃ 10,000 វ៉ុន
ក្រអឺតក្រទម
កាត់
តើរ៉ូបនេះលក់បានប៉ុន្មានឈុត?
- ស្ទើរតែមួយរយបំណែក
- មួយរយដុំ?
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
គ្មានទៀតទេ
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំកូនប្រុស
ហាងខ្ញុំទំនេរបីខែ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​លាប​ក្បាល​បាន។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងបន្តធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ត្រូវហើយ។
នេះជារបៀបដែលអាជីវកម្មត្រូវបានធ្វើ
ពេលខ្លះវាល្អ ពេលខ្លះក៏មិនល្អដែរ។
និន្នាការទីផ្សារគឺមានភាពស្រពិចស្រពិល។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់។
ស្ត្រីភោជនីយដ្ឋាន និងអ្នកបើកបរតាក់ស៊ី?
អ្នកអាចអាននិន្នាការទីផ្សារពីពាក្យរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកខកខានគឺការប្រឹក្សាដ៏មានតម្លៃ។
មិនអីទេ តោះគេងបន្តិច។
ត្រូវតែអស់កម្លាំង
ប៉ុន្តែប៉ាមិនធុញទ្រាន់ទេ។
តាមពិតទៅ សូម្បីតែទៅផ្ទះក៏អាស្រ័យលើសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំដែរ។
យល់ព្រម
អូ
យើងគឺ Soo-gyeom
(រូបថតផ្ទះបើក)
(Zhixiangjia បង្ហោះរូបថត)
(ផ្សព្វផ្សាយទ្រព្យសម្បត្តិ)
(តើ​អ្នក​ចង់​បោះផ្សាយ​អចលនទ្រព្យ​នេះ​ទេ?)
(ចេញផ្សាយ)
(ការចុះបញ្ជីផ្ទះត្រូវបានបញ្ចប់)
"ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់រដ្ឋមន្ត្រី គីម"
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យលក់ផ្ទះ
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានក្នុងបរិយាកាសបែបនោះមែនទេ?
តើអ្នកទៅជួបប្រធានាធិបតីទេ?
Du Zhenyu បានក្បត់ខ្ញុំ ហើយបានជ្រកកោនជាមួយភ្នាក់ងារពិសេស Huang Taishan
វាដោយសារតែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាទេពកោសល្យដែលមានតម្លាភាព។
ហេ លូ ជូ
សូមជួយខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយ
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន
នាយកប្រតិបត្តិ Kim Nak-soo
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Cheng Jiayue